Implementiamo la nostra struttura dei due dati, la prima cosa che faremo è la
semplice e semplice panoramica che ci dice semplicemente qual è il primo elemento della nostra coda.
Quindi questo è il primo punto in cui vogliamo dare una sbirciatina se eseguo la mia sbirciatina da puntino che dovrei ottenere.
No perché mentre non c'è assolutamente nulla nella nostra coda Che dire su Cue o Anke.
Non sono sicuro di come pronunciarlo.
Andiamo con te lì dentro.
Vogliamo aggiungere alla nostra lista d'attesa di nuovo simile a quello che abbiamo fatto con gli stack.
Creeremo un nuovo nodo e creeremo un'istanza di questa nuova nota con un valore.
Ricorda che abbiamo la lezione qui.
E questo valore verrà aggiunto a un nodo che ha questo valore e questo punto dopo.
Vogliamo quindi controllare e dire hey se questo DOD lenth è chiamato a zero.
Ciò significa che non c'è nulla nella nostra coda.
Quindi, basta dire che questa roba prima equivale al nuovo nodo e lo stesso vale per questo punto perché c'è solo
un nodo nella nostra lista.
Questo è molto simile a ciò che abbiamo implementato nello stack.
Altrimenti possiamo dire che non può durare questo punto dopo.
Quindi questo è tutto all'ultima riga.
E qualunque sia il valore successivo, quale inizialmente è l'ultima volta punta a no.
Ma vogliamo aggiornarlo per dire questa volta invece che Point No Point, quindi annoti come l'ultimo in linea.
E vogliamo aggiornare questo fatto l'ultimo due ora uguale al nuovo nodo in modo che qualsiasi cosa fosse l'ultima in
linea ora punta al nuovo nodo e il nuovo nodo è ora l'ultimo
che si accerterà che questo ultimo punti a no Finalmente possiamo dimentica di aumentare la lunghezza di 1 e quindi possiamo semplicemente restituire questa nostra
struttura dati.
Quindi diamo un'occhiata.
Vogliamo creare questa linea.
Q Quindi tutto ciò che faremo è dire che vogliamo avere la stecca della gioia.
In effetti, come prima nota di Ron, mi rallegro del prossimo.
E l'ultimo nodo è di nuovo Gioia con il prossimo no e la lunghezza di uno.
Fin qui tutto bene.
Cosa succede se Matt arriva e si mette in fila pure.
Noi Matt abbiamo ora la prima nota che è la gioia e l'ultimo nodo.
Quello è Matt.
E qui puoi vedere che la prima nota di gioia punta al nodo successivo che non lo è.
Bene, aggiungiamone altri aggiungeranno Pawel che
è appena entrato in linea.
E poi, finalmente, è arrivato un po 'in ritardo, ma si è anche messo in fila.
Se clicco su Run perfect, la nostra ultima nota è sumir.
Abbiamo una lenticchia e abbiamo il nodo di join che è il primo elemento della nostra coda. Ora diciamo che apriamo la porta
e iniziamo a lasciar entrare la gente.
Vogliamo deselezionare questa lista e andare dal primo al primo in tutto il modo fino alla fine, ancora
una volta è molto simile a una pila, tranne per il fatto che prendiamo il nodo dall'inizio anziché da esso.
E quindi diremo innanzitutto se non c'è questo primo caso se non c'è il primo oggetto, possiamo anche controllare la Leontine
se vogliamo.
Quindi la lista è vuota.
In tal caso, basta restituire no.
E per lista intendo la coda se la coda è vuota quindi restituire no.
Vogliamo anche verificare se questo è l'ultimo nodo della nostra coda in modo che possiamo fare
qualcosa di simile con il motivo per cui non abbiamo instax, possiamo dire che se all'inizio partiamo per primi equivale a questo, possiamo
solo controllare gli anni lenth se vogliamo, ma per ora questo andrebbe bene se questo è il caso che voglio che questo punto
duri uguale a Knol, ricordati di assicurarti che ora gli ultimi punti a tutti e, a prescindere dal momento in cui deselezioniamo, vogliamo dire questo.
Primo equivale a questo punto primo punto successivo che è chiunque sia il primo ora perché stiamo per rimuovere la gioia che vogliamo chi
è sempre dopo la gioia che è opaco per essere in prima priorità ora.
Quindi diciamo semplicemente questo lenth minus minus per diminuire la lunghezza e possiamo tornare.
Se gestisco bene, è la stessa cosa perché non l'abbiamo eseguito qui.
Quindi andiamo avanti e farlo.
Facciamo prima di tutto la mia sbirciatina puntino per vedere chi dovrebbe uscire dalla coda e questa è gioia.
Quindi, se faccio il mio dequadro Q Dot e faccio clic su run, vediamo che ora Matt è il primo in linea.
La gioia è stata rimossa e lenth è di tre e una cosa da sottolineare qui.
Una volta eseguito il dequeue qui abbiamo completamente perso il nodo gioia dalla nostra memoria perché non abbiamo più riferimenti
ad esso.
Niente sta puntando a quello spazio di memoria e Javascript come funziona sta andando a raccogliere
i rifiuti e rimuovere la gioia se volessimo tenere un puntatore alla gioia.
Quindi potremmo dire Konst tenendo
il puntatore e pronunciamo questo punto per primo, in modo che prima di aggiornare chi è il primo, possiamo fare riferimento a questa variabile in modo
che potremmo potenzialmente se vogliamo ancora usare la gioia, ad esempio in una lista di
attesa, forse vogliamo ancora fare qualcosa all'utente.
Possiamo farlo e avere ancora accesso al nodo di join.
Bene, finiamo l'inclinazione.
Abbandoniamo tutti da qui se faccio la dequeue e restituiamo questo a questo.
Quindi vediamo cosa sta succedendo.
Se corro adesso, Pavel è il primo in fila e il sumir è l'ultimo della fila.
Se clicco o se ho nuovamente dequeue e faccio clic su Esegui sumir è l'ultima persona nell'elenco.
Ma poi possiamo finalmente lasciarlo entrare.
Eccoci.
Ora abbiamo un cubo vuoto e abbiamo appena implementato la nostra struttura dati Q ben fatta.
Spero ti sia divertito.
Vedrò nel prossimo video.
Babai.